{"solution":"Tường gỗ, sàn gỗ, trần nhà cũng là gỗ, phía trên là mái vòm, lại có bảng tên ở ngoài, thêm mùi hương dịu nhẹ thì có thể kết luận đây là một chiếc quan tài. \u201cTôi\u201d mới dọn đến \u201cnhà mới\u201d tức là tôi mới chết.","name":"Ngôi nhà mới","content":"Tôi vừa dọn đến nhà mới, bắt đầu từ bây giờ tôi sẽ sống một cuộc sống mới. Ngôi nhà hơi nhỏ chỉ đủ mình tôi sống, kiến trúc khá độc đáo, thực sự mang đầy tính nghệ thuật. Cổ kính, trang nghiêm. Nó đã được ốp sàn gỗ, trần gỗ và tường gỗ cách âm cách nhiệt khá tốt, phía trên xây mái vòm, mùi thơm dịu nhẹ xung quanh luôn toả ra khá dễ chịu, ngoài cửa tôi gắn bảng tên cuả mình để tiện mọi người vào chơi biết, tôi yêu ngôi nhà của tôi quá."}