{"solution":"Họ thường qua nhà nhau chơi => Lan đã lấy cắp sợi dây chuyền của mai trước đó.\nĐồng hồ điểm 12h thực sự lúc này là trong khoảng 10 \u2013 12h vì Lan đã chỉnh lại đồng hồ nhằm thực hiện hành vi gây án, và vì 1 nguyên nhân nữa là sợ Mai về nhà và phát hiện ra không phải là 12h (đây chính là điều Lan dấu Mai).\nĐộng cơ gây án là do Lan sợ Mai biết được sợi dây đã mất.\nMai vội vã đi về vì lúc nãy khi tới nhà Lan, Mai đã lấy lại sợi dây và biết Lan là người lấy nó.\nSau khi được Mai báo mộng, Lan ra cánh đồng và thấy sợi dây chuyền, Lan đã tự sát vì không ngờ được rằng khi qua nhà mình, Mai đã thấy sợi dây và cầm về (dù biết bạn lấy nhưng Mai vẫn không trách Lan => tòa án lương tâm đã khiến Lan tự sát).\n","name":"Mai và Lan","content":"Mai và Lan là đôi bạn thân. Suốt quãng thời gian học cấp 3 họ không bao giờ cãi nhau vì điều gì. Nhà lan cách nhà mai không xa do đó họ thường qua nhà nhau chơi.\nĐồng hồ đã điểm 12h , khuya rồi cậu về đi. Lan bảo. Mai thấy vậy liền vội vã đi về. Dường như Lan có điều gì đó giấu Mai.\nSáng hôm sau người ta phát hiện Mai chết ở cánh đồng gần nhà.\nCảnh sát cho biết nạn nhân chết từ khoảng 10-12h đêm hôm trước.\nTối hôm đó hồn ma của Mai về báo mộng cho Lan cô ấy nói rằng hãy ra cánh đồng nơi cô ấy bị giết. Lan giật mình phát hiện sợi dây chuyền của Mai.\nSáng hôm sau người ta phát hiện xác của Lan tại cánh đồng gần nhà.\n"}