{"solution":"Mấu chốt câu truyện ở chi tiết \u201cVậy là cả một gia đình 4 người đã bị ai đó sát hại\u201d => ta suy ra được 3 cô gái trước đã đi cùng anh chàng kia là một gia đình 4 người, cộng thêm chi tiết mà \u201ctôi\u201d kể đó là \u201canh ta không bao giờ về nhà\u201d => có thể đoán ra anh ta và cô gái này không có quan hệ gì cả, cô ta hoang tưởng anh ta là chồng mình, và cô ta giết những cô gái đến gần anh ta, đầu tiên là vợ, đến 2 cô con gái, trong bài ta để ý sẽ thấy cô thứ nhất \u201ctôi\u201d chỉ nói là đẹp, cô thứ hai thì \u201ctôi\u201d nói là trẻ, đến cô thứ 3 thì \u201ctôi\u201d cho rằng rất trẻ, từ đó suy ra người thứ nhất là vợ, người thứ 2 là con gái lớn và người thứ bà là con gái út. Cuối cùng cô ta giết anh ta luôn vì thấy thái độ của chàng \u201ctệ\u201d.","name":"Thôi, không quan tâm","content":"Tôi là một thợ may, phương châm của tôi là khách hàng là thượng đế, tôi luôn chăm chút từng đường kim mũi chỉ nên tiệm may của tôi cũng được lòng mọi người và việc làm ăn khấm khá.\nBạn nghĩ là tôi sẽ vui sao? Không đâu.\nTuy là cuộc sống hạnh phúc như thế nhưng chồng tôi lại lúc nào cũng trăng hoa, lại chẳng bao giờ về nhà.\nTôi buồn lắm chứ, nhưng vẫn phải cố gắng hoàn thành công việc của mình\n.\n*Hôm nay lúc đi ngang cây cầu ở giữa thị trấn, tôi đã thấy anh ta. Anh ta đang đi cùng với một cô gái mặc kimono đỏ. Cô ta trộng thật đẹp và rực rỡ. Không chịu được hình ảnh ấy, tôi quay lưng bỏ đi.\n*Hôm nay thị trấn xôm xao khác lạ, hình như vừa có ai bị sát hại. Thôi không quan tâm, tôi vẫn phải tập trung vào sửa cái kimono này đã.\n*Hôm nay tôi lại gặp anh ta ở bên cầu. Trông anh thật tuyệt vọng. Ở bên cạnh an ủi anh là một cô gái trẻ. Cô ta trông thật đẹp với cái thắt lưng xanh. Hoá ra đó là kiểu người anh thích sao? Tôi xem như không thấy, tôi muốn tập trung vào công việc của mình.\n*Hôm nay thị trấn thật hỗn loạn, hình như vừa có ai đó bị giết. Thôi không quan tâm, tôi phải tập trung hoàn thành cái thắt lưng này đã.\n*Hôm nay tôi gặp anh trong thị trấn, đi cùng anh là một cô gái còn rất trẻ. Trông anh thật buồn thảm. Anh mua tặng con bé đó một chiếc trâm cài màu vàng. Anh không còn biết kỷ cương gì nữa sao? Thôi mặc kệ, công việc vẫn là trên hết.\n*Hôm nay thị trấn hỗn loạn thật, hình như lại vừa có ai bị giết. Thôi không quan tâm. Tôi phải tập trung vào công việc của mình.\n*Cuối cùng thì tôi cũng đã hoàn thành công việc rồi. Nếu chàng không đến với tôi thì tôi đi tìm chàng vậy. Bộ kimono đỏ, thắt lưng xanh, trâm cài vàng tôi mặc lên người. Em đã trở thành người con gái anh thích rồi đó, trông em có đẹp không?\n*Hôm nay cả thị trấn nổi giận, lần này lại có một người đàn ông bị giết. Vậy là cả một gia đình 4 người đã bị ai đó sát hại. Bên cạnh đó thì thái độ của chàng thật tệ. \u201cXin chào, rất vui được làm quen với tiểu thư\u201d, cứ như chúng ta chưa hề quen biết vậy. Thôi không quan tâm. Tôi phải tập trung vào công việc của mình."}