{"solution":"Thực sự thì đứa con mới là người bị cụt tay chân, trước khi về anh ta gọi cho ba mẹ, và đã thử phản ứng của ba mẹ bằng cách nói rằng một người bạn không chân tay muốn ở nhờ, ba mẹ anh ta không đồng ý. Anh ta nghĩ mình vô dụng nên đã tự sát. Lúc nhìn thấy thi hài không tay chân của con, họ liền hiểu ra thì đã không còn kịp nữa.","name":"Ai cần kẻ ăn hại","content":"Một người lính Mỹ chiến đấu ở Iraq gọi điện cho bố mẹ báo rằng cậu ta sắp trở về, bố mẹ vô cùng mừng rỡ.\nCậu ấy nói muốn cho một người bạn của mình ở nhờ nhà một thời gian. Cậu bạn đó đã không còn chân tay do chiến tranh.\nTuy nhiên bố mẹ lại không đồng ý, cho rằng nuôi một người ăn hại như vậy thật phiền phức\nNgười con cúp máy luôn.\nHôm sau họ nhận tin cậu con trai đã tự sát.\nKhi nhìn thấy thi hài của con, họ sụp đổ."}