{"solution":"gay trong góc, kề vào tường mà cô gái  có thể nhìn qua từ bên kia.  Tường kín => cô gái từ đâu ra. Một là cô gái này là ma, 2 là thằng cha này và con bé kia có khả năng nhìn xuyên thấu tường.","name":"Cô gái trong thư viện","content":"Hôm qua tôi đến thư viện để mượn sách. Tôi hỏi người chủ thư viện khu truyện kinh dị ở đâu, bà ta chỉ tôi đến khu cuối dãy, ngay trong góc, kề vào tường. Tôi đang tìm xem một số truyện thì thấy một cô gái rất dễ thương nhìn qua từ bên kia. Mắt chúng tôi chạm nhau rồi cô ấy cười. Tôi cố lấy can đảm để nói chuyện với cô ấy, nhưng cuối cùng chỉ lựa ra 3 cuốn sách rồi check out. Tôi nhát quá, đáng lẽ ra phải xin số phone cô ấy."}