{"solution":"Con bé Lan đã bị mẹ của \u201ctôi\u201d giết, chặt ra làm búp bê rồi đem tặng cho con mình. Con của bà này cũng cho rằng đó là búp bê nên có ý định sẽ may vá và lắp ghép chúng lại.","name":"Món quà xin lỗi","content":"Tôi thường hay chơi đồ hàng ngoài vườn với Lan \u2013 cô bé nhà hàng xóm, thế nhưng không hiểu vì sao mỗi lần chơi là bị mất một con búp bê, tôi nghĩ do tính tôi đụng đâu quăng đó nên mới hay mất, cho đến khi mẹ tôi nói rằng thây Lan lén ăn trộm chúng mỗi khi chơi với tôi, và dặn tôi ngày hôm sau nên nói với Lan như thế này, thế này.\nHôm sau, Lan qua nhà tôi chơi, đúng như mẹ dặn, tôi nói với Lan rằng tôi biết Lan ăn trộm búp bê nhưng cô ta không cần phải làm thế nữa đâu, sau này nếu cần con nào thì tôi sẽ cho cô ấy luôn. Những tưởng Lan sẽ vui mừng ai ngờ cô ấy bị chạm tự ái, to tiếng với tôi rằng tôi vu khống cho Lan, thế là cô ta bẻ tay, chân, đầu con búp bê tôi yêu quý nhất và quăng vào người tôi, tôi òa khóc, mẹ tôi đứng từ trong nhà nhìn thấy hết mọi việc.\nTối đó, tôi đợi mẹ tôi trở về nhà, bà sang nhà Lan để nói chuyện vói cô ấy.\nCẠCH !!! cửa mở ra và mẹ tôi bước vào với 1 thùng carton to và nói đây là món quà mà Lan muốn xin lỗi tôi, tôi mở ra, và vui mừng nhận ra đó là những bộ phận của một con búp bê, nó sẽ được hoàn chỉnh nếu tôi mất một chút thời gian để lắp ghép và may vá lại.\n"}