{"solution":"Đi vô đi ra => hướng nhìn khác nhau => vị trí tay đổi nhau => chữ có thay đổi.","name":"Nhà cầu bị ám","content":"Tôi đang trên đường về nhà tối qua thì tôi thấy đau bụng , đành phải dùng tạm cái nhà cầu gần đó , tởm vãi ! Xung quanh khu này toàn là nhà bỏ hoang , KINH !!!! Tôi mở cửa đi vào nhà cầu , 2 bên tường có những dòng Grafiti nguệch ngoạc , bên trái thì ghi \u201cNhà cầu này bị ám\u201d , bên phải là \u201cDòng chữ này sẽ thay đổi\u201d , nhìn cũng có vẻ ghê ghê , mà thôi kệ mắc quá , đặt đít xuống ị cái đã .\nPhù ! ra được thoải mái làm sao . giờ ngồi nhìn lại trên tường để coi có gì lạ hay ko ! Haha , bên trái vẫn là \u201cNhà cầu này bị ám\u201d , bên phải vẫn là \u201cDòng chữ này sẽ thay đổi\u201d , thay đổi hả ? thay đổi cái đệt nè"}