{"solution":"Có lẽ anh chàng không nhìn thấy mình trong gương nữa, vợ thì khóc, khi nhìn lên giường có lẽ là thấy xác của chính mình trên ấy. Thêm nữa khóc mà không ai nghe => anh ta đã chết ( vấn đề là thằng con không được đề cập đến lúc vợ khóc, có thể nó chính là kẻ giết bố )","name":"Tiếng khóc","content":"Có một anh kia ngủ cùng gia đình mình, nửa đêm đang ngủ thì bật dậy đi vệ sinh, thật kì lạ là vợ con anh đã biến mất tự lúc nào, anh không quan tâm lắm, trước mắt cứ giải quyết đi đã.\nSau khi xong xuôi, anh bước ra hành lang thì nghe tiếng khóc tỉ tê của vợ ở phòng khách, anh vội chạy ra, từ đằng xa, anh thấy nhiều người \u2026..\nChạy ngang qua tấm gương ở hàng lang, bỗng dưng anh dừng lại, té xuống đất, miệng anh cứng đờ không thốt nên lời. Đột nhiên, anh không ra phòng khách nữa mà quay lại phòng ngủ.\nVừa đi tới cửa, nhìn lên giường, anh sững người ngồi bệt xuống, khóc nức nở, khóc còn to hơn cả vợ mình \u2026.. Nhưng không ai nghe."}