{"solution":"Chỉ có 4 người với 1 cái máy ảnh mà có một bức ảnh trong xấp ảnh có cả 4 người trong đó. Vì khi chụp ảnh thì phải có người chụp nên không thể nào xuất hiện cả 4 người được, do vậy trong số 4 người hiện diện trong bức ảnh thì có 1 con ma","name":"Máy ảnh chụp ma","content":"\u201cChúng ta sẽ chụp vài tấm ảnh ma\u201d Chúng tôi tuyên bố và lên đường đến 1 nơi được cho là có ma.\nNhóm chúng tôi có 4 người (4 tên ngu ngốc), và, cùng với 1 chiếc máy ảnh kỹ thuật số, 1 chiếc điện thoại di động, chúng tôi chụp lại mọi ngóc ngách trông có vẻ đáng ngờ.\nKhi về nhà, chúng tôi lập tức kiểm tra đống ảnh trên máy tính nhưng không hề có tấm nào chụp lại được dù chỉ 1 bóng ma lờ mờ nhất. Và chúng tôi đã chụp gần như 1 trăm bức ảnh như thế.\nVới sự thất vọng, tôi lấy 1 tấm ảnh có đủ cả 4 người trong đó (đều trông có vẻ ngu ngốc ) và dùng Photoshop, chèn vào đó khuôn mặt của 1 con ma thật sự đáng sợ. Một bức ảnh ma giả, đã được làm ra thành công.\nTôi đưa nó cho 1 người bạn khác xem và cậu ấy nói rằng: \u201cCậu\u2026nó có thật\u2026\u201d\nRồi cậu ta trở nên tái nhợt . Đồ ngốc!"}