{"solution":"Cô gái này đã 4 lần cưới, và hiện tại lần này là lần thứ 5, dưới nhà kho không đủ chứa 4 người nên lúc này nhà kho đang có 3 người hay chính xác hơn là 3 cái xác của những ông chồng trước, 4 lần cưới nhưng có 3 cái xác chứng tỏ có 1 người không bị giết, người đó là nhân vật tôi.\nCó thể suy luận rằng ban đầu đây là một đôi vợ chồng, \u201ctôi\u201d là chồng còn người vợ thì thường hay đi cưới những người đàn ông khác rồi thủ tiêu vứt xác dưới nhà kho.\nDo chồng thì quá yêu vợ nên làm như không biết chỉ đến khi thấy nhà kho hết chỗ thì mới đi cảnh báo nạn nhân.\n","name":"Không đủ chứa","content":"Tôi rất yêu cô ấy. Rồi đến một ngày cô ấy làm đám cưới với hắn. Đã bốn lần như vậy rồi, nhưng ánh mắt của cô ta vẫn sắc sảo như thế. Phải tìm cách cảnh báo hắn thôi, dưới nhà kho không đủ chứa cả bốn người đâu."}