{"solution":"Đầu tiên là chi tiết \u201cTôi đã nghe nhạc quá lớn trong một thời gian dài\u201d => nguy hiểm lắm.\n \u201cđột nhiên có thứ gì đó bị gãy và không còn một âm thanh nào phát ra.\u201d => Có thể là tai nghe cậu ta bị gãy hoặc có thể là thứ gì đó trong tai cậu ta gãy, như màng nhĩ chẳng hạn. Sau đó thằng này lại ko nghe được tiếng va chạm nữa. => có thể kết luận thằng này bị điếc rồi.","name":"Hỏng","content":"Cách đây không lâu, cái tai nghe giá 24.000 yên của tôi đột nhiên không hoạt động nữa.\nTôi đã nghe nhạc quá lớn trong một thời gian dài, đột nhiên có thứ gì đó bị gãy và không còn một âm thanh nào phát ra.\nQuá tức giận, tôi ném mạnh cái TV xuống sàn nhà.\nSự va chạm giữa TV và sàn nhà truyền đến giác quan của tôi.\nTôi đang làm cái gì thế này?\nCái TV đó giá tận 150.000 yên.\nNhưng may thay, chỗ tôi ném TV xuống được lót thảm, tuy cảm nhận được sự va chạm nhưng tôi không hề nghe thấy tiếng rơi đập.\nLiệu nó có hỏng không nhỉ? Vừa nghĩ tôi vừa đập nhẹ vào nó.\nNó vẫn phát hình như thường, nhưng lại không phát ra tiếng.\nTốt thật! Giờ thì cái TV 150.000 yên cũng hỏng nốt.\nHôm nay hình như hơi yên tĩnh.\nCó lẽ nhân cơ hội này tôi sẽ ra ngoài đi dạo một chút."}