{"solution":"Búp bê giống thật quá và có cảm giác quen tay => Đôi lúc người ta nhầm lẫn, cứ tưởng con mình là búp bê.\n Với lại do quen với búp bê (ít khóc) nên khi đẻ ra con thật (hay khóc) thì lại tạo cho các bà mẹ này 1 tâm lý khó chịu, rồi cuối cùng suy diễn ra \u201ccon của mình sao lại khóc như vậy, chắc nó là búp bê rồi\u201d vì thế mấy bà mẹ này mới đập đầu nó, cuối cùng thì lại giết chính những đứa con của mình","name":"Búp bê em bé","content":"Ở vùng nông thôn miền nam Illinois, một công ty đồ chơi đã bắt đầu sản xuất những búp bê trẻ em \u201cthật\u201d cho các bà mẹ đang mang thai. Nhưng dường như khi các bà mẹ đó có con thì các em bé đồ chơi đó bắt đầu khóc. Ngay cả nhưng động tác đông đưa giúp trẻ em bình tĩnh cũng không hiệu quả, và bạn không không thể làm nó dừng khóc nếu không lắc, Cuối cùng, cứ mỗi khi các đồ chơi đó bắt đầu khóc, những ông bố bà mẹ phải đánh nó, việc đánh đập ngày càng phải mạnh hơn nữa nếu muốn nó yên lặng. Diều duy nhất mà dường như có thể khiến dừng khóc vĩnh viễn là đập đầu nó vào tường với hy vọng phá huỷ bất kỳ bộ phận nào kích hoạt cơ chế khóc. Nhiều hơn một lần, những người hàng xóm của những bà mẹ đó phải báo cáo với cảnh sát và chính quyền về việc ngược đãi trẻ em, khi cảnh sát và chính quyền đến, họ thấy một cảnh tượng khủng khiếp, máu của các em bé sơ sinh dính đầy trên tường và vung vãi khắp sàn nhà. Trong hấu hết các trường hợp đó, những bà mẹ không hề hiểu lí do tại sao cảnh sát lại có mặt ở nhà họ, những bà mẹ nói đó chỉ \u201cgắng thoát khỏi con búp bê ngu ngốc\u201d trong khi đang đông đưa món đồ chơi đó trong vòng tay mình."}