{"solution":"Thằng này bị tâm thần, có triệu chứng là khi nhìn vào bản thân mình trong gương thì nổi điên. Gia đình hắn từng dặn là không được nhìn vào gương nhưng trong 1 lần hắn lỡ làm vậy cho nên đã phát điên, hắn giết cả nhà, sau đó bị bắt. Chi tiết ngồi cô độc trong bốn góc tường chứng tỏ nó đang ngồi trong tù, nhưng vì không nhớ gì cả cho nên cứ nghĩ mình bị oan.","name":"Hàm oan","content":"Mọi người cảnh báo tôi rằng,đừng bao giờ dại đột nhìn vào đôi mắt vô hồn của hắn.Nhưng một lần lầm lỡ nhìn vào mắt hắn,để bây giờ tôi phải hối hận cả đời trong bốn góc tường, phải nếm trải cuộc sống cô độc một mình sau khi gia đình tôi bị thảm sát dã man. Tôi chẳng nhớ gì cả,tôi chỉ biết gia đình tôi đã chết hết chỉ còn sót lại tôi. Kẻ tội nhân muôn đời hàm oan."}