{"solution":"Chàng trai đó là bồ đứa chị, người em gái giết người chị để đám tang của người chị thì được gặp lại chàng trai đó, có thể con này yêu chàng trai này hoặc muốn giết hắn cho nên mới tìm cách để hắn lộ diện.","name":"Nhà có hai chị em","content":"Gần nhà tôi có 2 chị em gái và một người mẹ cùng sống với nhau. mọi chuyện chẳng có gì nếu như bất chợt bà mẹ qua đời. Và trong đám ma của bà có một người con trai đến viếng. Cô em gái đã phải lòng chàng trai đó, trong cả buổi tang, cô gái chỉ chăm chú nhìn chàng trai. Sau đám tang chàng trai biến mất không để lại 1 dấu vết. Thế rồi, sau đám tang của bà mẹ 2 ngày, chúng tôi bàng hoàng nhận được tin người con gái cả đã bị giết chết."}