{"solution":"Thằg này nó sốg ở tầng 2, có thể nghe thấy tiếng độg ở tầg dưới nên chắc chắn rằng nếu có chuyện gì xảy ra ở tầng dưới nó sẽ phải biết rất rõ. Nhưg nó lại kêu kô biết mẹ nó đã ngủ chưa?? (thực ra chỉ cần nghe đc tiếg tivi là biết vì mẹ nó mất ngủ). Ngay lúc đầu nó bảo ngôi nhà bị ma ám nên khả năng cao nhất là thằg này bị ma ám thật. Sau khi bị ma nhập nó mới giết bố mẹ. Bố nó đã chết nên mới \u201dnằm yên ngủ\u201d còn mẹ nó chắc đag thoi thóp nên nó kô chắc chắn. \u201dLà do tôi hoang tưởg nghe thấy tiếng mẹ hay có ng gọi tên tôi thật nhỉ ?..\u201d\n còn một ý nữa đó là : nhà có 1 tầng thôi . .nó chôn bố mẹ nó dưới lòng đất rồi bảo đấy là tầng dưới . . .\n","name":"Nhà mới","content":"Gia đình tôi gồm 3 người: Tôi, bố và mẹ. Chúng tôi vừa mới chuyển đến đây cách đây khoảng 3 tuần. Khi mới dọn đến, có người bảo ngôi nhà này bị ma ám nhưng tôi không để tâm lắm\u2026 Ngôi nhà này gồm 2 tầng, bố mẹ tôi ở tầng dưới, còn tôi ở tầng trên. Dù là ở tầng trên, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy những tiếng động ở tầng dưới. Tôi hy vọng cuộc sống mới này sẽ giúp mẹ tôi bỏ được tật xấu phải nghe thấy tiếng tivi mới ngủ được.\nVào một đêm, khoảng 23:59, khi bố tôi đã ngủ say ở ngoài ghế salon và tôi chuẩn bị bước lên giường, tôi nghe thấy ai đó gọi tên mình bằng giọng run run đáng sợ. Tôi nghĩ đó là mẹ, nhưng giờ này thì mẹ tôi chắc hẳn đã ngủ\u2026 Tôi im lặng 1 phút, không gian yên tĩnh đến đáng sợ\u2026 Là do tôi hoang tưởng, hay đúng là có người gọi tên tôi nhỉ? Nhưng giờ đã là 24:00\u2026 và tiếng gọi càng ngày càng rõ hơn."}