{"solution":"Cô gái không phải là con ruột, do đó khi cô gái ước gia đình mình chết đi thì gia đình mà cô đang sống không có ai chết cả, vì thế cô gái đã gián tiếp giết gia đình thật của mình.","name":"Điều ước","content":"Một ngôi sao xuất hiện trước mặt một cô bé.Ta sẽ biến điều ước của con thành hiện thực. Nhưng chỉ một thôi. Ngôi sao nói.Cô bé khóc. Hãy khiến tất cả mọi người trong gia đình con biến mất. Con vô cùng ghét họ. Sáng hôm sau cô bé bước xuống phòng ăn dưới nhà, nhưng cha, mẹ và anh trai cô bé vẫn ở đó như thường lệ.Cô bé cảm thấy hối hận vì những gì đã ước.Đêm hôm đó ngôi sao lại xuất hiện.Giờ con đã hạnh phúc chưa. Ngôi sao nói.Xin người hãy thu lại điều ước của con. Cô bé nói.Một khi điều ước đã được thực hiện thì không thể rút lại được. Ngôi sao nói.Cô bé lại khóc."}