{"solution":"Đầu tiên là chi tiết \u201cTôi thường bật khóc sau mỗi lần nhớ ra những gì tôi đã quên.\u201d => Con bé này có một ký ức rất hãi hùng hoặc đau xót cho nên khi nó nhớ ra việc mình quên thì nó khóc. Mỗi lần bạn đến chơi thì lại không trở về nữa. \n=> Có thể kết luận rằng con này giết người rồi quên. \nĐể ý chi tiết miếng bít tết mới mua và con dao. Con bé đang ở trong bếp mà phải \u201cđi ra\u201d để lấy dao tức là con dao đó hiện tại không có trong bếp. Chắc con dao này mới dùng để giết người nên mới không có. \nKhi cô bé lấy dao để thái thịt thì khóc. Lúc nó khóc thì là lúc nó nhớ ra điều gì đó. Có thể miếng thịt này là của người nó đã giết.","name":"Mất trí","content":"Tôi là Sarah. Có lẽ cuộc đời tôi không có mấy đặc biệt bởi vì tôi bị mắc căn bệnh mất trí nhớ tạm thời từ hồi 14 tuổi. Bố mẹ tôi bị giết hại 1 cách dã man vào 1 đêm bởi tên cướp đâm hàng chục nhát vào bụng họ. Tôi thường bật khóc sau mỗi lần nhớ ra những gì tôi đã quên. Hằng ngày sau khi tan học tôi vẫn hay mời những người bạn của tôi đến nhà chơi và ngủ qua đêm. Nhưng họ thật tàn nhẫn khi đến sáng hôm sau bỏ đi không hề gửi 1 lời nhắn hay chí ít là nhắc máy điện sau mỗi lần tôi gọi điện.Tôi buồn bã và đi xuống bếp kiếm gì đó ăn.Sực nhớ còn miếng bít tết mới mua,tôi đi ra lấy dao để thái\u2026\nTôi bật khóc."}