{"solution":"Chàng trai bị lạc đường rồi chết trong rừng và thành oan hồn nên mọi người mới không nhìn thấy. Do ảo tưởng mình vẫn còn sống nên cứ chờ hoài","name":"Thật sự cô đơn","content":"Những cánh rừng xanh ngắt-nơi mang lại cho tôi cảm giác yên bình của quê nhà. Thế nhưng. Đêm. Rừng trở nên âm u và trở thành nơi ẩn náu của vô vàn nguy hiểm\u2026\nSẽ chẳng bao giờ tôi bước chân vào đây buổi tối nếu như cô ấy không gọi điện cho tôi.\nCô ấy cần gặp tôi để nói vài chuyện tình cảm. Thế nhưng, tôi đã nhận ra chỉ có 1 mình trong khu rừng ấy và tôi không tìm thấy đường ra. Tôi đã chờ. Tại sao cô ấy vẫn không đến? Và tại sao bất kỳ ai đi qua nhìn thấy tôi đều không nói với tôi lấy 1 lời nào? Tôi thật sự cô đơn.\n"}