{"solution":"Mâu thuẫn: cả băng mặc áo khoác kín nhưng người bạn vẫn biết là thằng đại ca có hình xăm trên cổ. Do vậy băng cướp này có thằng bạn tham gia và chúng đã đột nhập ăn trộm rồi giết cả nhà.","name":"Kẻ Giết Người","content":"Cảnh sát vừa nhận được tin báo có 1 vụ giết người hàng loạt, một gia đình nọ có 4 người đã bị bắn chết. Người báo tin là bạn thân của gia chủ: tôi có hẹn đến nhà bạn chơi, khi tới nơi tôi thấy một nhóm mặc áo khoác kín, tên cầm đầu có 1 vết săm ở cổ, và nhiều tên mặt mũi bặm trợn chạy ra khỏi nhà, nghi có điều ko lành tôi chạy vào thì thấy mọi người chết cả. Cảnh sát cho biết tài sản bị mất nhiều và hàng xóm xung quanh cũng xác nhận có một tốp người như vậy"}