{"solution":"10 năm nữa nếu chết rồi thì còn có diện mạo để mà chụp không => Sắp chết rùi mà đi lo cho người khác","name":"Máy ảnh tiên tri","content":"Tôi vừa mua được 1 chiếc máy ảnh được cho là có thể \u201d chụp được diện mạo của 1 người trong 10 năm sau\u201d.\nTôi chụp cho chính mình 1 kiểu , nhưng tấm ảnh lại chẳng có gì trong đó.\n\u201cCái gì? Nó hỏng rồi. \u201d\nRồi tôi chụp cho bạn tôi 1 tấm. Tấm ảnh cho thấy cậu ta giống hệt 1 gã ăn mày.\nGiờ thì tôi thực sự lo cho tương lai cậu ta."}