{"solution":"Cổ tay bị ai đó nắm chặt để phản kháng nên bị bầm tím => nó ko phải là người bị giết mà chính là người giết","name":"Mơ ngược","content":"Tôi đã gặp một cơn ác mộng.\nTrong giấc mơ, ai đó đã cố gắng để siết cổ tôi.\nBộ mặt của kẻ tấn công mờ như nó được bao phủ trong sương mù vậy. Do đó tôi không thể nói được đó là ai.\nTôi cố gắng thoát khỏi đôi tay ấy nhưng đành bất lực. Tôi chỉ cảm thấy ý thức của mình từ từ biến mất\u2026\nTôi tỉnh giấc trong tình trạng mất đi hoàn toàn ý thức của mình \u2013 y như trong giấc mơ.\nTình cờ, tôi cảm thấy được cổ mình.\nMồ hôi bắt đầu tuôn ra.\nNếu tôi tìm thấy được một số dấu tay trên cổ của mình thì nó sẽ trở thành một phần của một câu chuyện ma \u2013 tôi nghĩ, rồi tôi đi vào phòng tắm để cởi quần áo ra. Rồi khi nhìn vào gương, tôi như đóng băng.\nChúng đã ở đó.\nCác dấu tay màu tím.\nNhưng nó không phải trên cổ của tôi, mà là trên cổ tay tôi."}