{"solution":"Xuân và chị của Liên thực chất chỉ là một người. Liên coi Xuân vừa là người chị mà vừa là người bạn. Sau tai nạn, Liên đã quên mất điều này.\nTrong vụ tai nạn kia thì người chị của Liên (cũng chính là Xuân) đã chết, cũng trong vụ tai nạn đó tim của Liên bị tổn thương, vào lúc trước khi chết Xuân đã hiến tim của mình cho Liên.\nTừ những chi tiết \u201ckhó thở\u201d và \u201cuống thuốc mỗi ngày\u201d ở đầu câu truyện có thể cho ta thấy Xuân vốn bị bệnh tim bẩm sinh.\nDo vậy sau khi hiến tim cho Liên thì căn bệnh này truyền qua cho cô ấy.\nCuộc gọi vào ngày giỗ của chị Liên (cũng chính là Xuân) có thể chỉ là do nhân vật Liên vừa mới khỏe trở lại tưởng tượng ra vì quá nhớ bạn. Hoặc cũng có thể là hồn ma của Xuân muốn về thăm bạn mình. Cho nên khi Liên đến nhà Xuân thì không có ai cả.\n","name":"Bệnh tim","content":"Tôi và Xuân là 2 đứa bạn thân từ nhỏ.\nCũng như tôi, Xuân là một cô bé hiếu động, nhí nhảnh và lém lĩnh. Thế nhưng thật trớ trêu thay thân thể Xuân lại không tốt. Xuân thường xuyên bị khó thở và phải uống thuốc mỗi ngày, vì vậy đối với tính cách của Xuân thì căn bệnh đối với cô ấy như là cực hình vậy.\nVào năm tôi lớp 12, trong một lần đi thăm ông ngoại ở Đà Nẵng cùng với chị gái trên một chiếc xe tay ga cũ thì bất ngờ chị tôi bị mất tay lái và đâm xầm vào chiếc xe tải phía trước\u2026\nTôi bất tỉnh trong bệnh viện những 1 năm và gần như không nhớ nhiều về những chuyện đã xảy ra vào thời gian đó.\nCuối cùng thì tôi cũng được xuất viện.\nHôm đó cũng là ngày dỗ của chị tôi, cái ngày mà chúng tôi xảy ra tai nạn xe cách đây 1 năm trước. Tôi đang cùng gia đình chuẩn bị lễ cúng cho chị thì bất ngờ Xuân gọi tới, vẫn là giọng nói nhí nhảnh đó:\n_alo \u2026 Liên hả? Mày khỏe lại chưa? Tao nhớ mày quá! Tối nay mày qua chỗ tao đi, đã 1 một năm rồi bọn mình không gặp hìhì\u2026\n_ừ tao khỏe rồi \u2026 Mày chờ chút tao qua liền đây\u2026tút tút\u2026\nNơi Xuân ở là một căn hộ cho thuê ở trên một con đường ít người đi lại và chỉ có vài bóng đèn hiu hắc.\nĐối với tôi thì con đường này thật là khủng khiếp. Cuối cùng vượt qua nỗi sợ tôi tìm tới căng phòng của Xuân.\nTôi bấm chuông mấy lần thế nhưng chờ mãi vẫn không thấy ai ra mở cửa\u2026\nThật kì quái! Tôi chuẩn bị cầm điện thoại lên và gọi cho Xuân thì bất chợt tôi cảm thấy khó thở, khó thở dữ dội, tôi ôm lấy ngực mình và ngất đi lúc nào không hay.\nSáng hôm sau tôi thức dậy ở trong bệnh viện từ lúc nào và được bác sĩ chuẩn đoán là bị bệnh tim bẩm sinh. Thật quái lạ\u2026tôi làm gì bị bệnh tim cơ chứ??? Thế nhưng mà bác sĩ lại khăng khăng là tôi bị bệnh tim?\nBất chợt nghĩ đến điều gì đó \u2026 Mặt tôi tái mét\u2026\n"}