{"solution":"Ra mở cửa cho chồng mà cầm theo con dao làm gì? => số thằng trộm xui, mới vào nhà thì gặp mụ vợ thủ sẵn con dao định giết chồng mình, thế là mụ ta thuận tay lấy tiết canh thằng trộm luôn. Nếu bạn để ý tiêu đề câu truyện này thì suy luận theo hướng trên là chính xác nhất.","name":"Tình cảm vợ chồng","content":"Lúc tôi đang trên đường về thì ở nhà vợ tôi bị một tên trộm tấn công, may mắn thay cô ấy đã dùng con dao làm bếp đâm chết hắn. Cảnh sát nói rằng đây rõ ràng là hành vi tự vệ chính đáng. Khi tôi đến đồn đón vợ tôi về, cô ấy nói: \u201cNghe tiếng chuông cửa nên em cứ tưởng anh về, ai ngờ vừa mở cửa ra thì một gã bịt mặt đã xông ngay vào nhà!\u201d\n\u201cChắc là em sợ lắm phải không, giờ thì ổn rồi.\u201d Tôi vừa nói vừa ôm cô ấy vào lòng."}