{"solution":"Lúc trước suýt chết ông này cứ nghĩ là nhờ mình ăn thịt chim cánh cụt nên mới sống được nhưng sau này bà vợ nấu thịt chim cánh cụt cho ăn thì nhận ra mùi vị không giống => mà ở Nam Cực ngoài chim cánh cụt thì còn cái vẹo gì đâu mà ăn => ông này ăn thịt đoàn công tác mà không hay biết.","name":"Chim cánh cụt","content":"Có một vị kỹ sư đến Nam Cực công tác sau khi suýt chết cũng đã an toàn trở về nhà. Khi đến bữa, người vợ dọn ra một món thịt có mùi vị rất lạ, ông ta liền hỏi vợ đấy là thịt gì? Vợ nói là thịt chim cánh cụt. Ông ta nghe thấy vậy liền lấy ngay cái dĩa đang cầm trên tay đâm vào cổ mình."}